Repository: alexislintw/Where-is-Bella
Catalog: whereisbella/ResourcesUniversal/localizable_strings/*.lproj/dialogues.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# a0s1d1
source: Bella, a one and a half year old girl, who had not learned to talk yet,
ja: ベラーは活発で可愛い一才半の女の子です。まだ巧く喋らないですが、
zh_hans: 贝拉，一个一岁半的小女孩，还不会说话，
zh_hant: 貝拉，一個一歲半的小女孩，還不會說話，

# a0s2d1
source: likes to walk around and explore this new and interesting world.
ja: 歩きが好きで、この奇妙な世界であちこち探索しています。
zh_hans: 喜欢自己走路，到处探索这个新奇的世界。
zh_hant: 喜歡自己走路，到處探索這個新奇的世界。

# a0s3d1
source: Today is Bella's brother Kaden's third birthday
ja: 今日はベラーの兄三歳の誕生日
zh_hans: 今天是贝拉的哥哥凯登三岁生日，
zh_hant: 今天是貝拉的哥哥凱登三歲生日，

# a0s4d1
source: and everyone came to celebrate it
ja: でお客さんがサンターモニカビーチにあるハウスに来て、
zh_hans: 所有人都到了这个位於加州
zh_hant: 所有人都到了這個位於加州

# a0s4d2
source: at this house by the Santa Monica Beach in California.
ja: カイトの誕生日お祝いしました。
zh_hans: 圣塔莫尼卡海滩旁的房子来庆祝凯登的生日。
zh_hant: 聖塔莫尼卡海灘旁的房子來慶祝凱登的生日。

# a0s5d1
source: While everyone was celebrating, Kaden's robot- King Kong,
ja: 楽しいお祝いで、ベラーの大好きな玩具〜
zh_hans: 在欢乐庆祝之馀，贝拉最喜欢的洋娃娃茉莉和机器人金刚，
zh_hant: 在歡樂慶祝之餘，貝拉最喜歡的洋娃娃茉莉和機器人金剛，

# a0s5d2
source: and Bella's favorite doll- Molly realized that Bella was missing!
ja: キンコンロボットと西洋人形が見つかりません。
zh_hans: 他们发现贝拉竟然不见了！
zh_hant: 他們發現貝拉竟然不見了！

# a0s6d1
source: Not wanting to spoil the joyful atmosphere at the party for Kaden's birthday,
ja: お誕生日パーテイーの楽しい雰囲気を影響しないため、
zh_hans: 为了不影响凯登哥哥的生日派对欢乐的气氛，
zh_hant: 為了不影響凱登哥哥的生日派對歡樂的氣氛，

# a0s7d1
source: King Kong and Molly spread the magical bubble "Time Suspension Bubble" to freeze everyone at the celebration.
ja: キンコンとモリが迷魂泡『時間を暫定する沫』を振りかけて、楽しんでいる人々を凍結しました。
zh_hans: 金刚和茉莉洒出时间暂停泡泡，冻结了所有正在嬉戏的人们，
zh_hant: 金剛和茉莉灑出時間暫停泡泡，凍結了所有正在嬉戲的人們，

# a0s7d2
source: Either Bella got lost by herself or was taken by someone, King Kong the robot, and Molly the doll have to save their little master Bella before the "Time Suspension Bubble" expires!
ja: 『時間を暫定する沫』が消失する前に、ベラーが走失したか他人に連れさせたかに関わらず、早く、ロボットのキンコンと可愛い西洋人形モリと一緒にベラーを救いましょう！
zh_hans: 他们要在时间暂停泡泡失效前拯救小主人贝拉！
zh_hant: 他們要在時間暫停泡泡失效前拯救小主人貝拉！

# a0s8d1
source: When was the last time you saw Bella?
ja: ベラーを最後に合ったのはどこですか？
zh_hans: 你最後一次见到贝拉是在哪里？
zh_hant: 你最後一次見到貝拉是在哪裡？

# a0s8d2-1
source: In the kitchen, when Annie took Bella's hand and led her out. Emily was holding Kaden's birthday gift coming into the kitchen and blocked my sight.
ja: 厨房です。アンニがベラーの手を握って外へ行きました。そのとき、エミリがカイトへのプレゼントを持って入って来た所、私の視線を遮断しました。
zh_hans: 在厨房里，安妮拉着贝拉的手走出去，当时爱蜜丽正拿着给凯登的生日礼物走进来，阻挡了我的视线。
zh_hant: 在廚房裏，安妮拉著貝拉的手走出去，當時愛蜜麗正拿著給凱登的生日禮物走進來，阻擋了我的視線。

# a0s8d2-2
source: I am not sure if they are still somewhere in the house or if they had left the house.
ja: 私は彼らが家中のどこかにいるか、外に出たかは確定できません。
zh_hans: 我不确定他们是否还在家中的某个角落还是在哪儿？
zh_hant: 我不確定他們是否還在家中的某個角落還是在哪兒？

# a0s8d3-1
source: Annie walked out holding Bella's hand, if they did not meet up with someone else, they should have not gone far.
ja: アンニがベラーの手を握って外へ行った時、もし、他人に会ったらば、
zh_hans: 安妮拉着贝拉的手走出去，如果没遇到其他人的话，应该是走不远。
zh_hant: 安妮拉著貝拉的手走出去，如果沒遇到其他人的話，應該是走不遠。

# a0s8d3-2
source: Let's try to find Annie first, then we should be able to find out where Bella is.
ja: 遠くへは行かないでしょう、我々はまずアンニを探し出したら、ベラーの跡が分かるでしょう。
zh_hans: 我们先找到安妮，应该就能知道贝拉的踪迹。
zh_hant: 我們先找到安妮，應該就能知道貝拉的蹤跡。

# a1s1d1
source: Are these Bella's shoes? Why would they be hidden in the play room in Annie's house?
ja: これはベラーが紛失した靴じゃないですか？なんでアンニの家の遊戯室に隠しました？
zh_hans: 这不是贝拉遗失的小鞋子吗？怎麽藏在安妮家的游戏室里。
zh_hant: 這不是貝拉遺失的小鞋子嗎？怎麼藏在安妮家的遊戲室裡。

# a1s1d2-1
source: All the items in the play room seem to mean something to Annie. A little broken doll with Annie's name on it...
ja: 遊戯室で置いてあるのは全部アンニにとって有意義な物ばっかりです。一つ西洋人形の上にアンニの名前が書いてあります。
zh_hans: 游戏室里放的好像都是对安妮有意义的东西。一个写着安妮的小破洋娃娃...
zh_hant: 遊戲室裏放的好像都是對安妮有意義的東西。一個寫著安妮的小破洋娃娃...

# a1s1d2-2
source: a pair of little shoes also with Annie' name on them, and pictures of Annie in the kindergarten...
ja: 靴もアンニの名前がのって有ります。また、アンニの幼稚園の写真も…
zh_hans: 一双也有着安妮名字的小鞋，和安妮上幼稚园的照片...
zh_hant: 一雙也有著安妮名字的小鞋，和安妮上幼稚園的照片...

# a1s1d3
source: Could Annie think that Bella's shoes were hers too?
ja: もしかしたら、アンニはベラーの靴も自分の物ですかと？
zh_hans: 难道安妮觉得贝拉的小鞋也是她的鞋？
zh_hant: 難道安妮覺得貝拉的小鞋也是她的鞋？

# a1s1d4
source: Why would Annie think that? She is 7 years old now. She should be able to understand that she needs to give other people's belongings back to them.
ja: なんでアンニはこんなに思っていますか？もう七歳ですよね、他人の物は他人へ返すべきのことは分かるでしょう。
zh_hans: 为什麽安妮会这样想呢？她已经七岁了，她应该能够了解别人的东西要还给别人的道理。
zh_hant: 為什麼安妮會這樣想呢？她已經七歲了，她應該能夠瞭解別人的東西要還給別人的道理。

# a1s1d5
source: So, there must be some motivation and reason why Annie kept Bella's shoes.
ja: だから、アンニはベラーの靴を保留したのは彼女の動機と理由があると思います。
zh_hans: 所以安妮保留贝拉的鞋一定有她的动机和理由。
zh_hant: 所以安妮保留貝拉的鞋一定有她的動機和理由。

# a1s1d6
source: Such as...?
ja: それが…?
zh_hans: 就像是...？
zh_hant: 就像是...？

# a1s1d7
source: Bella should be like something precious and worth collecting to Annie.
ja: ベラーのことはアンニの心当たりにコレクションとしての収蔵する意義があるでしょう。
zh_hans: 贝拉应该在安妮心中有收藏珍品的意义。
zh_hant: 貝拉應該在安妮心中有收藏珍品的意義。

# a1s2d1
source: Look at this paper plane, there are letters on the paper.
ja: ほら〜この紙飛行機で文字が透けています。
zh_hans: 妳看，这架纸飞机，有字透在纸上。
zh_hant: 妳看，這架紙飛機，有字透在紙上。

# a1s2d2-1
source: This is a letter Annie wrote to her father.
ja: これはアンニがお父さんに書いた手紙です。
zh_hans: 这是一封安妮写给爸爸的信。
zh_hant: 這是一封安妮寫給爸爸的信。

# a1s2d2-2
source: 『Dear Daddy, I don't want to have a new father. I hope you can come back and be re-married to mom and have a little sister to keep me accompanied,
ja: 『親愛なる父親へ、私は新しいパパがいりません。お父さんが戻ってきてお母さんともう一回結婚してほしいです。一人の妹を生んで私と一緒に居てほしいです。
zh_hans: 『亲爱的爸爸，我不想要有新爸爸，我希望你能回来和妈妈重新结婚，生一个妹妹陪我
zh_hant: 『親愛的爸爸，我不想要有新爸爸，我希望你能回來和媽媽重新結婚，生一個妹妹陪我

# a1s2d2-3
source: one just as cute as Bella next door. I will help to take care of my little sister! Daddy, could you please come home? Annie. June 2013.』
ja: 隣のベラーと同じ可愛い妹で、私は妹の世話をします！お父さん、帰ってきていいですか？アンニ。2013年6月』
zh_hans: 就像隔壁的贝拉一样可爱的妹妹，我会帮忙照顾妹妹！爸爸，请你回家好吗？安妮。2013年6月。』
zh_hant: 就像隔壁的貝拉一樣可愛的妹妹，我會幫忙照顧妹妹！爸爸，請你回家好嗎？安妮。2013年6月。』

# a1s2d3
source: Annie must be very sad because her mother is going to be married to a new father.
ja: アンニはきっと心に傷付きました。お母さんがもうすぐ新しいお父さんと結婚するからですね。
zh_hans: 安妮一定很伤心，因为她的母亲即将要跟新爸爸结婚了。
zh_hant: 安妮一定很傷心，因為她的母親即將要跟新爸爸結婚了。

# a1s2d4
source: This letter was written in June this year.
ja: この手紙は今年の六月に書きましたもの。
zh_hans: 这封信是今年六月写的。
zh_hant: 這封信是今年六月寫的。

# a1s2d5
source: But Annie's dad passed away last winter in a car accident.
ja: でも、アンニのお父さんは去年の冬に事故で亡くなりました。
zh_hans: 可是安妮的爸爸已经在去年的冬天车祸往生了。
zh_hant: 可是安妮的爸爸已經在去年的冬天車禍往生了。

# a1s2d6
source: Annie couldn't accept the truth and suffer from a deep sadness in her heart.
ja: アンニはこの事実を受け取れなくて、心も悲しみに苦しんでいます。
zh_hans: 安妮无法接受事实，也深受内心悲伤的苦。
zh_hant: 安妮無法接受事實，也深受內心悲傷的苦。

# a1s4d1
source: Is this Annie's hand writing on the sheet music?
ja: この楽譜上の筆跡はアンニの？
zh_hans: 这个琴谱上的字迹是安妮的？
zh_hant: 這個琴譜上的字跡是安妮的？

# a1s4d2-1
source: The lyrics says "My sister Bella" daddy smiles and pushes the swings for me and my sister...
ja: 歌詞は『私の妹ベラー』父は微笑みながら、私と妹が乗っているブランコを軽く揺らして、私は妹を連れて飛びます。綺麗な世界の頂点に飛びます。
zh_hans: 歌词写着“我的妹妹贝拉” 爸爸微笑地推着我和妹妹的秋千...我要带着妹妹飞翔，
zh_hant: 歌詞寫著“我的妹妹貝拉” 爸爸微笑地推著我和妹妹的鞦韆...我要帶著妹妹飛翔，

# a1s4d2-2
source: I want to fly with my sister, fly to the top of the wonderful world... we play together, play together joyfully...
ja: 私達は一緒に遊んで、楽しく遊んでいます。
zh_hans: 飞到美好的世界的顶端...我们一起玩耍，开开心心地玩耍...
zh_hant: 飛到美好的世界的頂端...我們一起玩耍，開開心心地玩耍...

# a1s4d3
source: Could it be that Annie is going to take Bella to go look for her father?
ja: もしかしたら、アンニはベラーを連れて、お父さんの所へ？
zh_hans: 难道，安妮想要带着贝拉去找爸爸？
zh_hant: 難道，安妮想要帶著貝拉去找爸爸？

# a1s4d4
source: We need to use the spirit calling mirror to ask Annie where did she hide Bella?
ja: 私達は回魂鏡が必要です。アンニに聞いて、一体ベラーをどこに隠しましたか？
zh_hans: 我们需要用回魂镜，问问安妮，她到底把贝拉藏去哪里了？
zh_hant: 我們需要用回魂鏡，問問安妮，她到底把貝拉藏去哪裡了？

# a1s5d1
source: In her sub-consciousness Annie was jealous of Kaden for having a sister. She hoped that Kaden would know how it is like to be alone. So she took Bella away at his birthday party.
ja: アンニは潜在意識の中でカイオンが妹いる事を嫉妬しています。カイオンにもその孤独を味わいたいです。だから、カイオンの誕生日でベラーを連れ去ったのです。
zh_hans: 安妮在浅意识中很忌妒凯恩有妹妹，希望凯恩尝试到孤单的滋味。所以在凯恩生日把贝拉带走。
zh_hant: 安妮在淺意識中很忌妒凱恩有妹妹，希望凱恩嘗試到孤單的滋味。所以在凱恩生日把貝拉帶走。

# a1s5d2
source: If it was like what Annie had said, it was Mr. Johnny who last saw Bella, we should go ask Mr. Johnny about it.
ja: アンニが言った様に、ベラーを最後に見たのがジョンニーさんですから、我々はジョンニーさんに聞いてみましょう。
zh_hans: 若如同安妮所说，最後是强尼先生看到贝拉，我们就应该去询问强尼先生。
zh_hant: 若如同安妮所說，最後是強尼先生看到貝拉，我們就應該去詢問強尼先生。

# a2s1d1
source: This is the Mr. Johnny's missing dog poster from last year.
ja: これは去年、ジョンニーさんの愛犬が失ったときのポスターです。
zh_hans: 这张是去年强尼先生爱狗走失的寻狗海报。
zh_hant: 這張是去年強尼先生愛狗走失的尋狗海報。

# a2s1d2-1
source: I recall that the neighborhood kids always like to take the dog out secretly.
ja: 私の思いでは、近所の子供達がよくこっそりと、犬を連れ出して遊んでいました。あるとき、子供達が長く遊んでいて、
zh_hans: 我记得附近的小孩们总喜欢偷偷把小狗牵出去玩，
zh_hant: 我記得附近的小孩們總喜歡偷偷把小狗牽出去玩，

# a2s1d2-2
source: That particular time, the kids played for too long and did not notice when the dog was gone and they lost it.
ja: 何時か犬が行ったのは気付かずに、とうとう失いました。
zh_hans: 那一次小孩玩太久了，没有注意到小狗什麽时候不见了，所以将小狗弄丢了。
zh_hant: 那一次小孩玩太久了，沒有注意到小狗什麼時候不見了，所以將小狗弄丟了。

# a2s1d3
source: Mr. Johnny was very mad and didn't want to talk to the neighbors anymore.
ja: ジョンニーさんがこの原因で非常に怒っていて、その時からもう、近所と話ません。
zh_hans: 强尼先生因此很生气，从此不愿意和邻居说话。
zh_hant: 強尼先生因此很生氣，從此不願意和鄰居說話。

# a2s2d1
source: It was Bella's little pink ball in the closet! It was missing when we were playing on the beach...
ja: タンスでベラーのピンクのボールを見つけました！前、我々が海辺で遊んだ時に失いましたの…
zh_hans: 柜子里找到的是贝拉的粉红小球！我们之前在海滩上玩时不见的...
zh_hant: 櫃子裏找到的是貝拉的粉紅小球！我們之前在海灘上玩時不見的...

# a2s2d2
source: Why would Mr. Johnny hide Bella's little ball?
ja: ジョンニーさんはなんでベラーのボールを隠しましたか？
zh_hans: 强尼先生为什麽要将贝拉的小球藏起来呢？
zh_hant: 強尼先生為什麼要將貝拉的小球藏起來呢？

# a2s4d1
source: It's strange. Isn't this the little garden at Annie's home? Why would there be a black working glove?
ja: あれ〜これはアンニ家の小さい花園ではないですか？なんで黒い工作用のグロープが現した。
zh_hans: 奇怪了，这不是安妮家的小花园吗？怎麽会出现一个黑色工作手套。
zh_hant: 奇怪了，這不是安妮家的小花園嗎？怎麼會出現一個黑色工作手套。

# a2s4d2
source: There's a letter J in the glove. Could this be Mr. Johnny's working glove?
ja: グローブではJの印があって、もしかして、ジョンニーさんの工作用グローブです？
zh_hans: 手套里面有一个J字记号，难道这是强尼先生的工作手套？
zh_hant: 手套裏面有一個J字記號，難道這是強尼先生的工作手套？

# a2s4d3
source: Let's use the spirit calling mirror to prompt Mr. Johnny and get the truth out.
ja: 我々は回魂鏡を使って、ジョンニーさんを目醒めて、実情を理解しましょう。
zh_hans: 我们用回魂镜来点醒强尼先生，了解一下实情。
zh_hant: 我們用回魂鏡來點醒強尼先生，瞭解一下實情。

# a2s5d1
source: Mr. Johnny looks cold. But he would want to take off his gloves and to help little Bella up when he saw her falling down and crying.
ja: ジョンニーさんは情けない様に見えますが、でも、ベラーが転んで泣いた時、すぐグローブを脱いで助けようとしました。
zh_hans: 强尼先生看起来很无情，但是他看到小贝拉摔倒了哭泣，他会把手上的手套脱掉，想去扶小贝拉。
zh_hant: 強尼先生看起來很無情，但是他看到小貝拉摔倒了哭泣，他會把手上的手套脫掉，想去扶小貝拉。

# a2s5d2-1
source: Who would know if what he said was true or not? He hates kids and is unfriendly to the community.
ja: そんなことは本当かどうか、誰が分かるのですか？彼は子供に憎んでいて、団地の人々にもっと親切ではないです。
zh_hans: 谁知道他说的事真的还是假的？他对小孩有一种仇恨，对社区更是不友善。
zh_hant: 誰知道他說的事真的還是假的？他對小孩有一種仇恨，對社區更是不友善。

# a2s5d2-2
source: It could be that he wanted to kidnap little Bella so he took off his gloves.
ja: もしかして、ベラーを誘拐するためにグローブを脱ぎました。
zh_hans: 说不定他是想要拐走小贝拉才脱下手套的！
zh_hant: 說不定他是想要拐走小貝拉才脫下手套的！

# a2s5d3
source: Did he say that he saw a nurse? And the nurse seemed to know Bella?
ja: 彼が看護婦さんを見たと言いました？あの看護婦さんがベラーの事知っているようです？
zh_hans: 他说他看到一个护士？那个护士似乎认识贝拉？
zh_hant: 他說他看到一個護士？那個護士似乎認識貝拉？

# a2s5d4
source: Could he be talking about nurse Emily?
ja: まさか、彼が言っているのはエミリ看護婦さん？
zh_hans: 难道他说的是爱蜜丽护士？
zh_hant: 難道他說的是愛蜜麗護士？

# a2s5d5
source: Did you not say that you saw nurse Emily walking into the kitchen at Bella's home and blocking your view to Annie and Bella?
ja: あなたはベラー家の厨房でエミリ看護婦さんが入ってきて、アンニとベラーの後ろ姿を遮断したと言いましたよね？
zh_hans: 你不是说在贝拉家厨房里，看到爱蜜丽护士走进来，阻挡了妳看安妮和贝拉背影的视线吗？
zh_hant: 你不是說在貝拉家廚房裡，看到愛蜜麗護士走進來，阻擋了妳看安妮和貝拉背影的視線嗎？

# a2s5d6
source: That's right! She should have be chatting with everyone at Bella's home. Why was she out here?
ja: そうよ、理論的には彼女がベラー家で皆とおしゃべりするはず、なんで出てきましたか？
zh_hans: 是啊！照理说她应该会是在贝拉家跟大家闲聊，怎麽出来呢？
zh_hant: 是啊！照理說她應該會是在貝拉家跟大家閒聊，怎麼出來呢？

# a2s5d7
source: We have to find nurse Emily!
ja: 我々はエミリ看護婦さんに会い行きましょう！
zh_hans: 我们必须要去找爱蜜丽护士！
zh_hant: 我們必須要去找愛蜜麗護士！

# a3s2d1
source: Why is there a baby strap here?
ja: なんでここに赤ちゃん用のストラップがありました？
zh_hans: 这里怎麽会出现一个婴儿的背带？
zh_hant: 這裡怎麼會出現一個嬰兒的背帶？

# a3s2d2
source: That's weird! This is not Bella's. And it should not be Annie's either.
ja: 怪しいですね。これはベラーのではありません。アンニの物でもありませんよね。
zh_hans: 奇怪了！这不是贝拉的。也不应该是安妮的啊？
zh_hant: 奇怪了！這不是貝拉的。也不應該是安妮的啊？

# a3s2d3
source: Let's check carefully again to see if there are other unusual things.
ja: 我々はもっと詳しく調査して、また何か怪しい物がありますか。
zh_hans: 我们再好好好调查一下还有甚麽奇怪的东西。
zh_hant: 我們再好好好調查一下還有甚麼奇怪的東西。

# a3s3d1
source: Here's Emily's cell phone.
ja: ここにエミリ看護婦さんの携帯電話があります。
zh_hans: 这里有爱蜜丽护士的手机。
zh_hant: 這裡有愛蜜麗護士的手機。

# a3s3d2
source: The text says: We had broken up already. Please stop coming to harass me. Please stop making up stories about a child of ours as well.
ja: メッセージに：私達はもう別れました、また、嫌がらせをしないで。それに、私達の間に子供がいるような物語を作らないで。
zh_hans: 简讯显示：我们已经分手了，请不要再来骚扰。也请不要再编造我们之间有小孩的故事。
zh_hant: 簡訊顯示：我們已經分手了，請不要再來騷擾。也請不要再編造我們之間有小孩的故事。

# a3s3d3
source: It looks like quarrels with her ex-boyfriend.
ja: これは前の彼氏との紛争見たいです。
zh_hans: 看起来好像是和前男友之间的纠纷。
zh_hant: 看起來好像是和前男友之間的糾紛。

# a3s3d4
source: There's also an airline ticket to LA in Emily's purse. It's for tonight.
ja: エミリの鞄の中に、一枚LAからニューヨークまでのチケットがあって、しかも今晩ですよ。
zh_hans: 爱蜜丽的皮包里还有一张从LA飞到纽约的机票，就是今天晚上。
zh_hant: 愛蜜麗的皮包裡還有一張從LA飛到紐約的機票，就是今天晚上。

# a3s3d5
source: Why is Emily flying to LA tonight? Is she going to see her boyfriend?
ja: なんでエミリが今日、ニューヨークへ行くの？まさか彼氏に？
zh_hans: 为什麽爱蜜丽今天要搭飞机到纽约？难道要去找男友？
zh_hant: 為什麼愛蜜麗今天要搭飛機到紐約？難道要去找男友？

# a3s3d6
source: But why would she come to Kaden's party in such a hurry right before her flight?
ja: それになんで飛行機を乗る前に、急いでカイトの誕生日パーテイーに参加しました？
zh_hans: 但他为什麽在搭机前还要急忙来参加凯登的生日派对？
zh_hant: 但他為什麼在搭機前還要急忙來參加凱登的生日派對？

# a3s4d1
source: Look! There's a note in Michelle's jacket hanging on the wall there.
ja: ほら見て！壁の上に掛けているミシェルのジャケットのポケットの中にメモー用紙がありました。
zh_hans: 妳看！在墙上挂着的蜜雪儿外套里有一张便条纸！
zh_hant: 妳看！在牆上掛著的蜜雪兒外套裡有一張便條紙！

# a3s4d2
source: It says: 16-year-old Sarah, student, single mother. 2-month-old baby girl for adoption. Nurse Emily. Phone number 95499909997.
ja: 上に書いているのは：サラー16歳、学生、未婚で子供を産んだ、女赤ちゃん、２ヶ月大、他人の養子に可能、エミリ看護婦、電話95499909997
zh_hans: 上面写着：16岁莎拉，学生， 未婚生子。女婴，2月大，愿意让人领养。爱蜜丽护士 电话95499909997
zh_hant: 上面寫著：16歲莎拉，學生， 未婚生子。女嬰，2月大，願意讓人領養。愛蜜麗護士 電話95499909997

# a3s4d3
source: From this note it looks like there's a secret transaction going on between Emily and Michelle.
ja: このメモー用紙から見ると、エミリとミシェルの間、密かに取引をしています。
zh_hans: 从这张便条纸看来爱蜜丽与蜜雪儿之间有秘密交易。
zh_hant: 從這張便條紙看來愛蜜麗與蜜雪兒之間有祕密交易。

# a3s4d4
source: Is this selling a kid?
ja: これは子供を売っていかすか？
zh_hans: 这是在卖小孩吗？
zh_hant: 這是在賣小孩嗎？

# a3s4d5
source: Or is someone wanting to buy a kid?
ja: それとも、誰かが子供を買いたいですか？
zh_hans: 还是有人想要买小孩？
zh_hant: 還是有人想要買小孩？

# a3s4d6
source: Nurse Emily must know. There's her phone number on the note. Let's ask her with the spirit calling mirror.
ja: エミリ看護婦さんはきっと知っています。ここに彼女の電話番号があるから、回魂鏡で聞いてみましょうか。
zh_hans: 爱蜜丽护士一定知情，这里留有她的电话。我们用回魂镜问她看看。
zh_hant: 愛蜜麗護士一定知情，這裡留有她的電話。我們用回魂鏡問她看看。

# a3s5d1-1
source: Sounds like that Emily is really in pain.
ja: 話を聞くと、エミリは本当に苦しんでいるようですね、彼女は幸せな家庭を望んでいて、
zh_hans: 听起来爱蜜丽真的很痛苦，她希望有个幸福的家庭，
zh_hant: 聽起來愛蜜麗真的很痛苦，她希望有個幸福的家庭，

# a3s5d1-2
source: She really wants to have a happy family and be reunited with her ex-boyfriend.
ja: 前彼氏と仲直りをしたいですね。
zh_hans: 想要跟前男友复合，但即使她参加了生日派对，可能也是希望落空。
zh_hant: 想要跟前男友復合，但即使她參加了生日派對，可能也是希望落空。

# a3s5d2
source: You cannot force love. Emily is so obsessed that she is hurting herself as well as her ex-boyfriend.
ja: 愛情は無理矢理にできないから、エミリは頑固しすぎると、自分を傷づくし、前の彼氏にも傷付きますよね。
zh_hans: 感情是无法勉强的。爱蜜丽过於执着，不仅伤害了自己，也伤害了她的前男友。
zh_hant: 感情是無法勉強的。愛蜜麗過於執著，不僅傷害了自己，也傷害了她的前男友。

# a3s5d3
source: If what Emily said was true, that she left with Pierre when she ran into him, we must go look for Pierre, to find out what the truth is.
ja: もし、エミリの話が本当であれば、ピエレに会ってから、ピエレと一緒に去ったとすると、では、我々は直ぐにピエレに会いに行かなければなりません。本当の実情は如何でしょう？
zh_hans: 如果爱蜜丽所言属实，她遇到皮耶就跟皮耶离开，那我们必须要去找皮耶，看看实情如何？
zh_hant: 如果愛蜜麗所言屬實，她遇到皮耶就跟皮耶離開，那我們必須要去找皮耶，看看實情如何？

# a4s1d1
source: Strange, why is there a trolley here?
ja: 怪しいな〜何でここに一台の台車がありますか？
zh_hans: 奇怪了这里怎麽有一个推车在这里。
zh_hant: 奇怪了這裡怎麼有一個推車在這裡。

# a4s1d2
source: It has the name of Pierre's studio on it.
ja: 上にはピエレの工作室の名前があります。
zh_hans: 上面有皮耶工作室的名字。
zh_hant: 上面有皮耶工作室的名字。

# a4s1d3
source: Why is this trolley here? It can not only carry goods but kids as well. Kids can even sleep in it.
ja: なんでピエレの台車はここにいるの？この台車は荷物を載せられるし、子供も載せられます。しかも、子供が中に寝ることも可能です。
zh_hans: 为什麽皮耶的推车会在这里呢？这个推车不仅可以载货也可以载小孩，小孩甚至可以睡在里面。
zh_hant: 為什麼皮耶的推車會在這裡呢？這個推車不僅可以載貨也可以載小孩，小孩甚至可以睡在裡面。

# a4s3d1
source: This is a bracelet that Bella always carries with her! Why is it here?
ja: これはベラーがずっと身に付けたリングです！なんでここに落ちてありますか？
zh_hans: 这是贝拉一直带在身上的手环！怎麽会掉在这里呢？
zh_hant: 這是貝拉一直帶在身上的手環！怎麼會掉在這裡呢？

# a4s3d2
source: It's on the beach viewing platform. Does that mean Bella had been here?
ja: 海辺のベランダに落ちていることは、ベラーがここに来ましたと？
zh_hans: 掉在海滩观景台上， 那表示贝拉来过这里？
zh_hant: 掉在海灘觀景台上， 那表示貝拉來過這裡？

# a4s3d3
source: I think Mr. Pierre is very suspicious, he was in prison before.
ja: ピエレさんの疑いは一番大きい、彼は牢屋に入ったことがあります。
zh_hans: 我看皮耶先生的嫌疑很大，他曾经入狱过。
zh_hant: 我看皮耶先生的嫌疑很大，他曾經入獄過。

# a4s3d4
source: In prison? What for?
ja: 牢屋？原因は？
zh_hans: 入狱？他是因为甚麽原因入狱？
zh_hant: 入獄？他是因為甚麼原因入獄？

# a4s3d5
source: I heard that it was at a party at his friend's house when he was 16, the group of young people was on drug and went out of control when he accidentally injured someone.
ja: 彼が１６歳の時に、友達の家でパーテイーを参加して、若者達が麻薬を使っていて、自分の行動を控えなくなり、人を意外に傷づけましたと聞きました。
zh_hans: 听说是在他16岁的时候，参加朋友家的派对狂欢时，一夥年轻人吸毒失控而意外杀人。
zh_hant: 聽說是在他16歲的時候，參加朋友家的派對狂歡時，一夥年輕人吸毒失控而意外殺人。

# a4s3d6
source: So, how did he start his own glass art studio?
ja: そうすると、彼いつから自分のガラス創作室を始めましたか？
zh_hans: 那他是怎麽开始自己的玻璃创作工作室？
zh_hant: 那他是怎麼開始自己的玻璃創作工作室？

# a4s3d7
source: He met a master glass maker when he was in prison. So, Pierre started doing glass art creation when he was released on parole.
ja: 彼が牢屋に入った時、あるガラスの師匠と出会って、故にピエレが出たら直ぐ、ガラスの創作を始めました。
zh_hans: 他在狱中，认识了一个制作玻璃的师傅，所以在皮耶假释後，也开始从事玻璃创作。
zh_hant: 他在獄中，認識了一個製作玻璃的師傅，所以在皮耶假釋後，也開始從事玻璃創作。

# a4s3d8-1
source: If Pierre is someone who is so dedicated to art creation, he should be someone who has very a delicate mind.
ja: もしピエレがそんなに芸術創作に専念であれば、彼はきっと考えることが綿密な人です。
zh_hans: 如果皮耶他这麽有心地投入艺术创作，他应该是心思非常细腻的人。
zh_hant: 如果皮耶他這麼有心地投入藝術創作，他應該是心思非常細膩的人。

# a4s3d8-2
source: Besides, he wouldn't commit other crimes while on parole.
ja: さらに、彼は仮釈放中で、また他の犯行する訳にはないでしょう。
zh_hans: 而且他在假释中，不应该会再冒险犯下其他的罪行。
zh_hant: 而且他在假釋中，不應該會再冒險犯下其他的罪行。

# a4s4d1
source: The thoughts of someone who would commit a crime often is illogical.
ja: 罪を起こす人の考え方は、いつも常識で判断できません。
zh_hans: 会犯罪人的想法，常常是无法用常理去判断。
zh_hant: 會犯罪人的想法，常常是無法用常理去判斷。

# a4s4d2
source: We have to find more evidence in order to make the whole thing clear.
ja: 我々はもっと多くの証拠を見つけて、全体的な事情の判明ができます。
zh_hans: 我们必须找到更多的证据，才能把整体事情厘清楚。
zh_hant: 我們必須找到更多的證據，才能把整體事情釐清楚。

# a4s4d3
source: Look! It's Bella's pinafore! Why is it in Pierre's studio?
ja: ほら見て！これはベラーの前掛けです！なんでピエレの工作室に出てきましたか？
zh_hans: 妳看！这是贝拉的围兜兜！为甚麽会出现在皮耶的工作室呢？
zh_hant: 妳看！這是貝拉的圍兜兜！為甚麼會出現在皮耶的工作室呢？

# a4s5d1
source: I hope what Pierre said was all true.
ja: ピエレの話が全部真実だと望みたいです。
zh_hans: 我希望皮耶他说的都是实话。
zh_hant: 我希望皮耶他說的都是實話。

# a4s5d2
source: If he had proven that Emily had left the scene, we would have to ask who else could be a suspect?
ja: もし、彼はエミリが現場に離したことを証明できるなら、我々は必ず他に誰かが容疑者でありましょう？
zh_hans: 如果他间接证实了爱蜜丽离开了现场。我们就得在追问还有谁是嫌疑人？
zh_hant: 如果他間接證實了愛蜜麗離開了現場。我們就得在追問還有誰是嫌疑人？

# a4s5d3-1
source: This Ryan is a mess! He borrowed Pierre's trolley, but instead of returning it to Pierre, he just left it on the beach.
ja: このライアンったら！ピエレの台車を借りていて、返さないで、かえて、海辺に放置しました。
zh_hans: 这个睿恩也真是的！借走了皮耶的推车，也不好好地物归原主，
zh_hant: 這個睿恩也真是的！借走了皮耶的推車，也不好好地物歸原主，

# a4s5d3-2
source: I wonder what other naughty things will he be up to!
ja: 一体またどの様ないたずらをするかは分かりません。
zh_hans: 反倒是在海滩上乱放，不知道他会有什麽其他调皮捣蛋的举动！
zh_hant: 反倒是在海灘上亂放，不知道他會有什麼其他調皮搗蛋的舉動！

# a4s5d4
source: We will have to check out Ryan.
ja: 我々はライアンを調査しに行きましょう。
zh_hans: 我们得去查查看睿恩。
zh_hant: 我們得去查查看睿恩。

# a5s1d1
source: Why is there a boy's BB gun in the play room in Annie's home?
ja: アンニ家の遊戯室になんで男の子が遊ぶBBガンがありますか？
zh_hans: 安妮家的游戏室里，怎麽会有男生玩的BB枪呢？
zh_hant: 安妮家的遊戲室裡，怎麼會有男生玩的BB槍呢？

# a5s1d2
source: Who says that a girl cannot play with guns?
ja: なんで女の子はガンを遊べないですか？
zh_hans: 谁说女生就不能玩枪？
zh_hant: 誰說女生就不能玩槍？

# a5s1d3
source: There are a few letters engraved on the gun.
ja: ガンの上にアルファベットが刻んでいます。
zh_hans: 不是不能玩！这里有一个几个雕刻字母。
zh_hant: 不是不能玩！這裡有一個幾個雕刻字母。

# a5s1d4
source: RN... it's Ryan's name! Why is his gun in Annie's play room?
ja: RN…これはライアンの名前！彼のガンはなんでアンニの遊戯室に在ったんですか？
zh_hans: RN...这是睿恩的名字！他的枪怎麽会出现在安妮的游戏间呢？
zh_hant: RN...這是睿恩的名字！他的槍怎麼會出現在安妮的遊戲間呢？

# a5s1d5
source: Looks like Ryan had been here. A little boy always pays special attention to the girl that he likes.
ja: ライアンはここに来たと思います。男の子は好きな女の子に特別な関心を持っているでしょうね。
zh_hans: 看来睿恩来过这里。小男孩总是对他喜欢的女孩特别的关注。
zh_hant: 看來睿恩來過這裡。小男孩總是對他喜歡的女孩特別的關注。

# a5s3d1
source: Look! Here's a slipper of Ryan's.
ja: ほら見て！ここにライアンのスリッパが有ります。
zh_hans: 妳看！这里有一只睿恩的拖鞋！
zh_hant: 妳看！這裡有一隻睿恩的拖鞋！

# a5s3d2
source: One slipper? Was he running away in a panic?
ja: 片方のスリッパ？もしかして、慌てて逃げました？
zh_hans: 一只拖鞋？难道是仓皇逃开？
zh_hant: 一隻拖鞋？難道是倉皇逃開？

# a5s3d3
source: Look at the decorations here, it is not like a common terrifying tunnel.
ja: ここのインテリアを見て、一般の怖い地道の様子とは違います。
zh_hans: 妳看这里的装潢，不是一般恐怖地道的样子！
zh_hant: 妳看這裡的裝潢，不是一般恐怖地道的樣子！

# a5s3d4
source: It seems like Ryan likes to go explore everywhere!
ja: ライアンはあちこちに冒険したいことが見えます。
zh_hans: 看来睿恩很喜欢到处探险！
zh_hant: 看來睿恩很喜歡到處探險！

# a5s4d1
source: Here's Ryan's frisbee again. Seems like he had been here too.
ja: またライアンのフリスビーを見つけました、ここにも来たでしょう。
zh_hans: 又看到睿恩的飞盘，看来他也来过这里。
zh_hant: 又看到睿恩的飛盤，看來他也來過這裡。

# a5s4d2
source: This guy is such a troublemaker! Doesn't his parents keep an eye on him at all?
ja: やつは本当にいたずら子だ！彼の両親はもう制約しませんか？
zh_hans: 这家伙简直是捣蛋鬼！难道他的父母亲都不管他的吗？
zh_hant: 這傢伙簡直是搗蛋鬼！難道他的父母親都不管他的嗎？

# a5s4d3
source: Sometimes an adult just can't control what a kid does!
ja: ある時、子供のことは大人が手入っちゃ行けませんよ。
zh_hans: 有时候小孩的事情，大人是管不了的！
zh_hant: 有時候小孩的事情，大人是管不了的！

# a5s4d4
source: Still, let's ask Ryan what had he done really?
ja: 我々はライアンが何をやったかを聞いてみましょう？
zh_hans: 我们还是来问问看睿恩，他到底做了什麽事？
zh_hant: 我們還是來問問看睿恩，他到底做了什麼事？

# a5s5d1
source: You see! I told you that Ryan is a kid who likes to explore and poke fun at the girls.
ja: ほら！私はライアンが冒険したいと女の子をいたずら好きな男の子だと言いましたよね。
zh_hans: 妳看吧！我就说睿恩只是一个喜欢探险和捉弄小女孩的小男生。
zh_hant: 妳看吧！我就說睿恩只是一個喜歡探險和捉弄小女孩的小男生。

# a5s5d2
source: Don't underestimate what damage a kid can do! Mr. Johnny's dog got lost exactly because of the mischievous actions of kids.
ja: あなたは子供の致死性を甘く見るな！ジョンニーさんの家の犬が子供のいたずらで失いましたよ。
zh_hans: 你可别小看小孩子的杀伤力！强尼先生家的爱狗就是被小孩调皮捣蛋给弄丢的！
zh_hant: 你可別小看小孩子的殺傷力！強尼先生家的愛狗就是被小孩調皮搗蛋給弄丟的！

# a5s5d3-1
source: Ryan mentioned uncle Robert. He was at Kaden's party as well.
ja: ライアンはロバート叔父さんって言いましたよね、彼はカデンのパーテイーに行って、あちこち撮影していました。
zh_hans: 睿恩，他提到劳伯叔叔，他也去了凯恩的派对，他到处拍照，
zh_hant: 睿恩，他提到勞伯叔叔，他也去了凱恩的派對，他到處拍照，

# a5s5d3-2
source: Let's go see whether if he had recorded anything during this time period. Maybe we will find some new clues.
ja: 我々はその時に何を記録したかは見に行きましょう？もしかして新しい足掛かりが見つけるでしょう。
zh_hans: 我们去看看他是否在这段时间纪录到甚麽？也许我们会发现新的线索。
zh_hant: 我們去看看他是否在這段時間紀錄到甚麼？也許我們會發現新的線索。

# a6s1d1
source: This is strange! Did Mrs. Robert not just give birth to a fourth boy? Why is there a baby girl's diaper?
ja: 怪しいな〜！ロバートの奥さんは最近四番目の男の子を産んだばっかりでは有りませんか？なんで女の子用のおむつがありますか？
zh_hans: 奇怪了！劳伯太太不是最近才又生了第四个男孩吗？怎麽会有一个女婴的尿布？
zh_hant: 奇怪了！勞伯太太不是最近才又生了第四個男孩嗎？怎麼會有一個女嬰的尿布？

# a6s1d2
source: That is indeed strange! And it's the same kind as what Bella's wearing.
ja: 確かに怪しい〜！これもベラーのスタイルと同じです。
zh_hans: 确实很奇怪！这还跟贝拉穿的一样。
zh_hant: 確實很奇怪！這還跟貝拉穿的一樣。

# a6s1d3
source: All the images in the dolly are little kids.
ja: この撮影車の中の映像は全部幼い子です。
zh_hans: 这摄影车里的影像都是幼童。
zh_hant: 這攝影車裡的影像都是幼童。

# a6s1d4
source: Maybe he is a bit pedophile?
ja: もしかして、彼は恋童の癖が有りますか？
zh_hans: 也许他有点恋童癖？
zh_hant: 也許他有點戀童癖？

# a6s2d1
source: Why is there a baby's rattle toy in Robert's camera bag?
ja: ロバートの撮影鞄のなかに、なんで赤ちゃんの鈴玩具が入っていますか？
zh_hans: 劳伯的摄影包里怎麽会有一个婴儿的摇铃玩具？
zh_hant: 勞伯的攝影包裏怎麼會有一個嬰兒的搖鈴玩具？

# a6s2d2
source: Maybe it's a prop to make babies laugh during the photo shoot.
ja: 多分撮影中で赤ちゃんを笑わせる道具でしょうかね！
zh_hans: 可能是拍照片时哄婴儿笑的道具吧！
zh_hant: 可能是拍照片時哄嬰兒笑的道具吧！

# a6s4d1
source: This is Robert's camera.
ja: これはロバートのカメラです。
zh_hans: 这是劳伯的相机。
zh_hant: 這是勞伯的相機。
